BEK LAMA: Sedikit yang tahu
keseluruhan cerita.
ia berlaku seperti ini...
Dari apa yang saya ingat,
Sebelum sejarah bermula,
Mesir adalah tempat kelahiran
semua kehidupan.
Syurga yang layak bagi tuhan
yang menciptanya.
memutuskan untuk tinggal di sana
Jadi tuhan
bersama
ciptaan mereka yang lebih kecil,
lelaki.
tidak silap tuhan
Tetapi ada
di antara manusia
yang menyembah mereka.
Dewa-dewa itu lebih tinggi
urat mereka bukannya darah.
dengan emas mengalir melalui
berubah sesuka hati
Dan mereka boleh
daripada binatang yang menakutkan.
ke dalam semua cara
antara dua saudara yang kuat.
Mesir sendiri berpecah
Osiris, Tuhan Kehidupan,
adalah raja yang dikasihi
dilimpahi oleh Sungai Nil.
daripada semua tanah
memerintah padang pasir yang tandus,
saudaranya, Set,
kepahitan dalam pengasingannya.
mencari kedua-dua kekuatan dan
Tetapi kemudian tiba masanya
untuk Osiris menobatkan
raja baru.
Anak lelaki tunggalnya, Horus.
Ia adalah keputusan yang akan
menguji ikatan saudara-saudara
dan nasib seluruh Mesir.
Tetapi tuhan hanya
separuh kisah kita.
Ia telah menjadi jelas
perjalanan takdir sahaja.
bahawa mereka tidak dapat membentuk
Seorang lelaki yang mempunyai pertimbangan yang luar biasa,
kebijaksanaan dan ketabahan
akan diperlukan.
Saya bukan lelaki seperti itu.
Malangnya,
diri saya yang lebih muda bodoh,
Tetapi sebelum anda menolak
ingat...
Jangan pernah meragui lelaki
berjuang untuk satu perkara
yang berkuasa seperti mana-mana tuhan.
LELAKI: Tiga ratus,
mustahil.
BEK TUA: Sayang.
Ia adalah harga yang terbaik.
(Merengus) Pencuri!
(Merengus)
LELAKI: Berhenti!
Pakaian ini tiada harapan.
ZAYA: (MENGESEH)
Saya perlu membeli beberapa reben
untuk memulakan
untuk menjadikannya sesuai
untuk pertabalan.
Saya katakan kita habiskan esok
bersama-sama.
esok bersama.
Pada pertabalan.
Kami berbelanja
tuhan akan memberi kita
Kami diberkati
dalam hidup kita.
seorang raja baru
Horus?
Anda tahu saya tidak peduli
tentang tuhan.
Nah, mereka mengambil berat tentang anda.
Bek! Kembalikan.
Oh, ya?
untuk memakai sesuatu yang istimewa.
Saya tahu awak mahu
Adakah anda mencurinya
daripada seorang pekedai
atau dari almari seseorang?
Ia lebih cepat daripada
menunggu tuhan
untuk menjawab doa saya.
semua yang kita perlukan.
Tuhan memberi kita
ya. Kemurahan hati mereka
tidak mengenal batas.
(MENGESEH) Awak nampak cantik.
Zaya, apabila saya meminta awak
untuk melarikan diri dengan saya,
Saya berjanji kepada awak kehidupan yang baik.
Pakaian yang layak untuk seorang puteri.
Yang baru setiap hari.
(KECIK)
Sungai-sungai permata
untuk menghiasi anda.
untuk membesarkan keluarga kita.
Sebuah istana emas
Dan berapa ramai anak
yang akan kita ada?
(KECIK)
(LEMBUT) Sedozen.
Saya akan lakukan apa sahaja
untuk membahagiakan awak.
ODER BEK: Dan bagaimana keadaan Horus,
bakal raja,
bersedia untuk hari besarnya?
(Berdengkur)
Tuhan Udara.
Agak satu majlis
malam tadi.
Dah ramai tekan
pipi ke pipi
untuk melihat anda sekilas.
Anda akan kelihatan hebat.
HAMBA 2:
(MERENGENG LEMBUT)
Akhirnya.
(KEKEKkekek)
♪ Gemilang, mulia Horus! ♪
HAMBA:
BEK LEBIH TUA: Tetapi jangan diskaun
lagi Horus.
kepada nasib dunia
Kerana apabila ia datang
di tangan seseorang,
dengan kekuatan yang mereka miliki.
tuhan pun boleh terkejut
(Mengeluh)
Jika saya dinobatkan,
Saya mungkin telah menghabiskan
masa-masa sebelumnya
mengarang mesej
untuk umatku.
Mungkinkah rakyat
lebih menyayanginya?
tidak fikir kita perlu
Mungkin Lord Horus
ucapan yang membosankan.
untuk membakar kemuliaannya sendiri.
Kecuali apabila ia datang
Banyak roti bakar diperlukan.
lagu mana yang akan dinyanyikan.
Saya sedang melakukan perbuatan
Singa besar yang dia bunuh
itu mengganas kampung.
Semua lebih layak lagu.
Ia adalah? bagus.
(Mengeluh)
itu bagus.
Tak apa, terima kasih...
(GAGAP)
awak.
Sayang saya datang lambat.
sedar dan berpakaian.
Tetapi di sini saya,
Jangan beritahu sesiapa.
Saya mempunyai reputasi buruk
untuk disimpan.
(LEMBUT) Mari sini. Datang.
Tidak. Tidak, tidak. Tidak, tidak!
(JERIT)
(TERGAS)
HATHOR: Sukar untuk dipercayai,
tetapi anda kelihatan seperti seorang raja.
Jika itu yang menggembirakan anda,
siapa saya untuk menilai?
Barang kemas mengujakan saya.
Kemudian lihat ke pergelangan tangan anda,
tidaklah terlalu hebat.
jika usaha
Gelang 42 Bintang.
Untuk mengingatkan anda tentang syaitan
yang saya bunuh untuk anda.
Khazanah yang lebih berharga
Mesir tidak pernah tahu.
Perkara lama ini?
Bagaimana Dewi Cinta
tidak tahu apa itu cinta?
yang mengibaskan bulu matanya,
Ia bukan tempat tidur mana-mana gadis
pembunuh singa yang perkasa.
Saya sedang meraikan pemburuan itu.
Anda akan tahu
sekiranya anda berada di sini.
Binatang mati kurang begitu.
Saya menghargai kebebasan saya.
masalah memakainya.
Nah, anda tidak mempunyai
Hathor, jangan.
Oh...
jangan.
Itu bukan cara untuk
seorang ratu berkelakuan.
Kemudian ia adalah perkara yang baik
saya bukan seorang permaisuri.
apa-apa lagi membosankan
Bolehkah anda bayangkan
daripada duduk
di atas takhta sepanjang hari?
awak tanya saya?
Apa sebenarnya
Ada saya tanya awak sesuatu?
saya tak pasti. Adakah anda
HAMBA: Tuanku.
Ia bermula.
(Mengeluh)
(PUKUL DRAM)
(ORANG BERSORAK)
(BURUNG BERKICANG)
Hathor, Dewi Cinta!
(ORANG RAMAI BERTEPUK)
Dewi Perlindungan!
Nephthys,
(Merengus)
Tuan.
Oh...
Terima kasih, anak muda.
baik kepada orang yang tidak dikenali hari ini.
Anda telah sangat teruk
Tunjukkan tangan awak.
apa? Hadiah untuk Osiris.
ZAYA: Cepatlah!
Thoth, Tuhan Kebijaksanaan!
Salam, Thoth.
bahawa bekas pelajar anda
Pernahkah anda bayangkan
adakah suatu hari nanti akan memakai
mahkota Mesir?
pelbagai sifat,
Horus evinced
beberapa daripadanya mungkin merupakan
jawatan kepimpinan.
kaitkan dengan
Jika dia bernasib baik.
(TUMPET TIUP)
Puji Osiris!
(ORANG BERSORAK)
Raja seluruh Mesir!
Salam Ra, Tuhan Cahaya.
SEMUA: Salam Ra, Tuan Cahaya!
patut untuk memberkati hari ini
Ayah saya telah melihat
kerana anda semua memberkati kami
dengan kemurahan hati anda.
seseorang yang mempunyai banyak.
Token daripada
Dan dari seseorang yang mempunyai sedikit.
dan berdiri di Gerbang Akhir,
Tetapi apabila kedua-duanya mati
apakah nilai mereka kemudian?
Saya katakan mereka sama rata.
Simbol kehidupan yang baik.
ke alam Akhirat.
Semua dialu-alukan
Ini adalah warisan saya.
kami menobatkan raja baru.
Tetapi hari ini,
dia akan mempunyai warisan
Dan suatu hari nanti,
dia sendiri.
Tuhan Udara.
Anak saya Horus,
(ORANG MERAUNG DAN BERTEPUK)
Adakah anda bersedia?
(Berbisik)
saya.
SET: Tunggu!
Tunggu.
Maaf saya lambat.
untuk menyeberangi padang pasir.
Eh, tiga hari
Dan hampir satu lagi untuk melewati
semua peminat anda.
(KERAMAI KETAWA)
Set!
Senang jumpa awak.
Abang.
Dan awak, abang.
tempat untuk anda di sini.
sentiasa ada
Anda mesti bangga.
Hari yang begitu besar
untuk keluarga.
saya.
Tengok awak, anak saudara.
Hebat.
di sini akan menjadi raja yang baik.
Sekurang-kurangnya seseorang
anda tidak akan datang.
Saya takut
Tidak, saya tidak akan terlepas.
Ah.
untuk awak.
Oh...
Tanduk memburu.
seekor domba jantan yang meratakan
10 tuhan lebih lambat daripada saya.
Dari tengkorak
memang cantik.
ya? Cubalah.
Dari Set.
(ORANG BERSORAK)
Biar Ra sendiri mendengar awak.
Ayuh!
(MENIPU TUNDA)
(BERSORAK)
(LELAKI MENJERIT)
Saya rasa seseorang mendengar anda.
(JAJAK KAKI BERARAH)
Apa ini, Set?
(ASKAR TERJERIT)
(BERKEPING)
(ASKAR-
ASKAR MENJERIT)
Anda mengenalinya?
Ayah memberikannya kepada kamu.
Membuat saya hidup selama beberapa
malam di padang pasir.
Lawan saya.
Jauhi ini, nak.
Ayah, jangan.
kenapa?
apa yang telah anda capai?
Dalam 1,000 tahun damai,
yang tidak bermimpi lagi.
Tanah orang
Sekarang giliran saya.
Saya tidak akan melawan.
Saya sayang awak, abang.
Dengan sepenuh hati saya.
(ISIS TERGAS)
ORANG ramai: Tidak!
Saya sayang awak juga, abang.
Tidak!
ISIS: Osiris!
Nah, ini benar-benar
untuk keluarga.
adalah hari yang besar
Saya, Set,
akan menjadi rajamu yang sejati.
Raja seluruh Mesir!
daripada mereka yang berdiri
Lihatlah nasib
di jalan saya.
Tuhan...
Tunduklah di hadapan saya atau mati.
Manusia, sembahlah aku
atau jadilah hamba!
(OMONGAN MENGGUGUH)
(LEMBUT) Bek!
akhirat adalah anugerah.
Abang fikir
Saya fikir seorang raja harus
mempunyai standard yang lebih tinggi.
anda perlu membeli
Mulai sekarang,
cara anda masuk
dengan kekayaan yang diperolehi.
(BERNAFAS TERGEGAR)
baru sahaja bermula.
perjalanan awak
(TERKESAK)
(TERESAK)
(MENANGIS)
Ia milik anda sekarang.
tetapi sekarang bukan masanya.
Ramai di antara kami akan
berdiri bersama anda,
-Saya memandang tinggi kepada awak.
-Sudah tentu anda lakukan.
(Merengus)
Itu tidak bijak.
anda masih tidak pernah rindu?
Adakah ia benar
Tidakkah itu menjadi membosankan?
(ORANG TERKESAK)
(SET KETAWA)
penglihatan adalah sempurna.
Saya fikir awak
(Merengus)
(KEDUA-DUA MENDERENG)
Anda berlawan dengan baik.
Adakah anda pasti
anda anaknya?
(MENYEDUT TAMAT)
(Merengus)
(MERENGANG)
(ORANG RAMAI MENJERIT)
(SET MENGERUM)
Ia akan!
Tunggu!
Zaya!
Pembela!
(Merengus)
(ASKAR TERJERIT)
(HORUS mendengus)
Awak tak layak jadi Raja.
Saya membantu Mesir.
(MENGERING)
(HORUS TERUS MENGERANG)
(MENJERIT) Tidak!
Tidak!
(HORUS MENGERANG)
(MENANGIS)
Set!
(LEMBUT) Maafkan saya, Bapa.
(ASKAR MENJERIT)
(GROWLES)
BEK: Zaya!
Ia akan!
Jadi Set adalah Raja.
BEK LAMA:
banyak tuhan menentangnya.
Pada tahun berikutnya,
mereka membayar dengan nyawa mereka.
satu persatu,
keadaan menjadi lebih teruk.
Untuk manusia,
Kebanyakan dipaksa menjadi hamba,
sen terkecil
dan dinafikan walaupun
ke alam Akhirat.
untuk membeli cara kami
Horus berundur ke dalam buangan.
Buta dan kalah,
Mereka yang berdoa untuknya
menyelamatkan Mesir
sangat kecewa.
Tetapi saya tidak pernah
banyak untuk solat.
menjadi hamba kepada tuan yang kejam.
Saya telah menemui Zaya
Tetapi bagaimana saya boleh membebaskannya
daripada semua ini?
Ia adalah
rancangan yang paling gila.
kawal angin, Zaya,
Anda mungkin tidak
boleh menutup pengatup.
tetapi saya fikir awak
Maaf, Tuanku.
Cantik, jika saya mendapati
meja saya tidak teratur lagi,
Saya akan baling awak ke luar
untuk menolak batu.
Adakah itu jelas?
URSHU: Ayuh, ayuh!
Tidak mendapat sepanjang hari.
Saya ingin menjatuhkannya
dari ketinggian yang tinggi.
(KECIK)
Pagi. (KECIK)
(URSHU DESA)
(WHIPLASH)
Satu hari nanti, saya akan rampas
awak dari dia.
selalu jawapannya?
ZAYA: Adakah kecurian
Anda sama ada kaya atau tidak.
Ia kini berada di dunia ini.
(TERKECAK LEMBUT)
Walaupun awak boleh membebaskan saya,
bagaimana dengan keluarga saya?
kawan kita?
Bolehkah anda mencuri semua Mesir
dari Set?
Hanya Horus yang boleh membebaskan kita.
(SCOFFS)
Anda benar-benar percaya
tuhan peduli?
Jika Horus boleh datang,
dia akan datang.
Saya nak tunjukkan
sesuatu.
ZAYA: Tentera Set pulang
membawa rampasan perang.
Bilik kebalnya akan
dibuka malam ini.
Masa yang sesuai
untuk menyelinap masuk.
untuk seseorang
kenapa?
Mereka mengatakan mata Horus
disimpan di sana.
kuasanya lagi.
Dia akan mempunyai
Mencuri dari tuhan?
Hanya orang gila yang akan mencuba
perkara sedemikian.
kita boleh cari seseorang yang sangat marah?
Mana agaknya
Perancangan sepatutnya ada di sini.
Urshu membina peti besi.
Dia arkitek Set.
Apa ini?
Eh, piramid pasir Set.
BEK: Dia telah membina dirinya sendiri
sebagai lubang api.
Dia mesti memasak jamuan besar-besaran.
Ia adalah lubang ke pusat
dunia.
Sumber kuasanya.
Tiada kenduri.
Terjumpa.
Harta itu akan
melalui pintu pagar hadapan.
bukan masalahnya.
Pintu pagar hadapan
Ia adalah apa yang datang selepas.
diikat dengan perangkap.
Dua jambatan
daripada mereka tanpa henti.
Urshu bermegah
Nasib baik saya menipu.
betul, askar.
Selamat datang saya
Ratu Mesir menunggu.
jangan simpan
SET: Saya rasa awak merindui saya.
(KECIK)
Saya mesti rindu awak.
Lagipun saya banduan awak .
Oh, penjara ini
tidak begitu teruk.
Well, saya sengsara.
Anda mempunyai cara yang lucu
untuk menunjukkannya.
Bolehkah saya meminjam pisau anda?
Jadi jika anda mempunyai peluang,
anda akan membunuh saya?
Bagaimana saya boleh membunuh awak?
Tetapi anda akan melakukannya
jika anda boleh.
Lebih baik buka mata.
(Berbisik)
Set Tuhan.
(KETAWA)
Oh...
Dan, eh... Puan.
datang pada masa yang lebih baik.
Mungkin saya boleh
SET: Tidak, masuklah.
Jangan malu.
(SET MENGELUPASKAN)
Ayuh.
Tiada siapa yang pernah begitu menghormati
Tuhan Ra.
di atas puncaknya dan keajaiban
Dia akan berlalu
pada penghormatan yang telah kamu
bina dalam nama-Nya.
Adakah itu?
saya minta maaf?
Nah, bolehkah anda menjadikannya
lebih tinggi?
Lebih tinggi?
Ya, ia adalah soalan mudah.
itu mungkin sukar, emm,
(GAGAP) Nah,
sekarang, maksud saya...
Tenang, Urshu.
Saya bergurau.
(KETAWA)
beritahu saya,
kenapa bapa kamu memilih kamu
untuk menjadi pembina tuan
salah seorang abang awak?
bukannya
Saya rasa kerana saya terbukti
menjadi yang terbaik, Tuhanku.
menjadi yang terbaik buat ayah.
Seperti yang saya akan buktikan
dari subuh hingga senja.
Dia akan melihatnya
bernilai lebih daripada emas.
kepuasan anda
Oh, emas, emas!
Anda akan mempunyai banyak
untuk Kehidupan Akhirat.
emas secukupnya
Dan roti bakar!
Kepada pembina terhebat Mesir.
Roti bakar untuk legasi saya.
(GAJAH TRUMPET)
(Merengus)
(BERNAFAS BERAT)
(BEK MENJERIT)
Whoa!
(Merengus)
(BERCERITA)
dapat kala jengking sebanyak itu?
Di mana anda juga
Cukup untuk membuat anda takut
pada bayang-bayang anda sendiri.
"Bulatan adalah pencetus."
Jadi saya akan pergi pusingan.
Nah, itu mudah.
(BERGERAK)
(BERNAFAS TERGEGAR)
(TERHANGAT)
Jambatan ketiga.
Tidak mengatakan apa-apa tentang
jambatan ketiga.
Ini penjenayah.
Dan hanya satu mata.
Hebat.
Zaya, awak akan berdoa,
saya akan gulung tulang.
(BERGERAK)
(JERENG)
(JENGKENG KENGKENG BERCERITA)
(TERGAS)
(KECIK)
Ia akan!
(BERBISIK) Saya minta maaf.
tidak mencukupi...
Seolah-olah menggunakan rumah saya
untuk perzinaan kamu
Anda berani mencuri
daripada Raja?
di pejabat yang teratur, Zaya.
Saya bangga diri
faham itu, adakah anda?
Awak tak pernah buat
Oh, dan
perhiasan kecil awak yang menyedihkan ini
awak, saya takut.
tidak akan menyelamatkan kedua-duanya
(LEMBUT) Set adalah tuhan anda.
-Itu semua idea saya.
-Pembohong!
apa yang anda ambil.
Kembalikan saya
terima kasih.
kepada serigala.
-Makan mereka
-Tunggu!
(BERNAFAS BERAT)
Saya mengambil sesuatu yang lain.
(URSHU MENJERIT)
(Merengus)
Lari!
(MENANGKUNG KUDA)
(Mendesak)
(KECEWA) Anda berjaya melakukannya.
mana yang lain?
Anda tahu betapa sukarnya
untuk mencuri yang itu?
(KEDUANYA KETAWA)
(TERGAS)
(MENGERUNG)
(Tercungap-cungap)
Saya akan sayang awak selamanya.
Ia akan.
Kematian bukanlah penamat.
(KUDA MENGERANG)
Whoa.
Saya akan perbetulkan, Zaya.
mana-mana jemaah lagi.
HORUS: Saya tidak perlu
Penghormatan yang
busuk dan busuk.
Melainkan anda membawa
lebih banyak wain, keluar.
Saya bukan ahli ibadah.
awak ni apa?
Pencuri?
ya. Seorang pencuri.
Set mengambil daripada anda.
Saya ada sesuatu
(MENGERUNG)
Tiada manusia yang boleh merompak
bilik kebal Set.
Anda merompak salah seorang
mayat pengikut saya.
Mereka tidak pernah
rapat pun.
Berikan mereka kepada saya.
belum lagi.
Berikan saya mata saya.
Saya ada cadangan.
Awak tawar-menawar dengan saya?
(Merengus)
saya sanggup.
awak bertuah
seekor gajah berkaki tiga.
Anda tidak boleh menyerang
Anda mahukan ganjaran, saya rasa?
emas?
Emas saya boleh curi.
(Merengus)
(BERKEPEK)
(HELUH)
Ada seseorang
yang saya mahu selamatkan.
Dari apa?
Kematian.
(SCOFFS)
Bukankah ayahmu mengajar
bahawa kematian bukanlah penamat?
Ia tidak boleh dilakukan.
Nah, fikirkan.
Tuhan Udara!
awak Horus,
Atau mungkin saya akan melemparkan
apa yang saya ada di Sungai Nil.
Tunggu.
HORUS: Tetap bersama yang hidup.
Tetap bersama yang hidup.
di mana saya boleh menghubunginya.
-Dia sudah melampaui
-Tetapi awak adalah tuhan.
1,000 tahun anda,
Tuhan boleh hidup
mengubati kematian.
tetapi kita tidak boleh
Sudah tiba masanya untuk dia
berjalan di laluan itu.
sesuatu yang boleh anda lakukan.
mesti ada
Saya telah melakukan semua yang saya boleh.
Oh, engkau yang kekal,
utuskan hambamu
untuk membimbing orang mati
kepada kehidupan baru.
Anubis, keluar.
(ANGIN MENGERUNG)
Anda dibebaskan.
Pintu Bumi
terbuka untuk anda.
Anda mesti memulakan
perjalanan anda.
Dia mati sebagai hamba.
dia tidak akan dibenarkan
Tanpa harta,
melalui Pintu Akhir.
Apa yang anda tawarkan?
ke alam Akhirat.
Dia tidak boleh lulus
Untukmu, Tuhan Anubis,
yang berada di atas gunungnya,
Gabenor Busur,
Saya hanya mempunyai senyuman saya.
Jadilah ia.
BEK: Zaya!
Ia akan!
Orang mati tidak bercakap
dengan orang hidup.
Tetap di jalan.
HORUS: Sekarang berikan mereka kepada saya.
-Anda tidak melakukan apa-apa!
-Mata saya.
Habiskan sisa hari anda
dengan mengembara tanpa penglihatan.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
Adakah anda faham?
Berikan saya mata saya.
dia lagi atau saya akan mati mencuba.
Saya akan melakukan apa sahaja untuk melihat
Awak nak sembunyi dari saya?
Belajar kurang bercakap.
(Merengus)
Di sini.
(TERGAS)
(Mengeluh)
mana yang lain?
(GAGAP)
Nah, saya tidak pasti,
tetapi saya...
Saya akan memenggal leher awak.
(TERSEKIK)
Awak mesti benci Set atas apa
yang dia buat pada ayah awak.
Piramid itu.
Saya tahu cara masuk ke
piramid Set.
Bagaimana?
Oh...
(Tercungap-cungap)
kuasanya terkunci, bukan?
Ia adalah tempat dia menyimpan
Kalau saya boleh bawa awak masuk,
boleh awak bunuh dia?
(TANAH BEK)
Bagaimana anda akan melakukannya?
Saya melihat rancangan itu.
Beritahu saya.
-Saya akan tunjukkan kepada anda.
-Teruskan.
Kalau awak bawak Zaya balik.
Mungkin ada caranya.
akhirat pernah masuk.
HORUS: Tiada siapa boleh pergi
melalui Nine Gates
Tetapi perjalanan
akan mengambil masa beberapa hari
untuk disiapkan.
boleh buat Anubis berpatah balik.
Dan hanya Raja
dan mengambil kembali mahkota
Jika saya membunuh Set
sampai ke Gerbang Akhir,
di hadapan kekasihmu
Saya mungkin dapat menyelamatkannya.
(GEMPAR)
Cuba untuk teruskan.
SET:
Anjing berdarah saya yang hebat.
(ASKAR BERSORAK)
Kamu adalah
anak-anak Mesir yang sejati.
Anda adalah anak-anak
besi dan darah saya.
Tiada ayah yang
lebih berbangga.
telah tercekik lembing kami.
Dewa-dewa pemberontak
Selebihnya telah berundur
ke kubu Nephthys
di mana mereka kini
bersedia untuk menghadapi kita.
Tetapi anda, legion saya
di padang pasir,
akan membawa mereka perhitungan!
(BERSORAK)
Jadi penuhi emas anda!
(Merengus)
Dan jika kamu
gugur dalam peperangan
dan mengembara ke Sembilan Pintu,
siapakah yang kamu sembah!
beritahu abang
UMUM: Set Bahagian!
Amarn! Ta! Rai!
Jatuh!
Perarakan ke hadapan!
(MNEVIS GROUND)
Tuanku.
Perbendaharaan diraja anda
telah dilanggar.
SET: Urshu...
Bukankah mata itu bertujuan untuk memikat
mereka yang setia kepada Horus
sehingga mati?
(MNEVIS merengus)
Ya, Tuhan.
Dan bukankah perangkapmu...
Apakah istilah yang anda gunakan?
Kalis pencuri?
Ya, Tuhan.
Bolehkah anda mengambil jejak?
Saya akan cari dia.
Dan carilah mana-mana
sekutunya
untuk mencuri kembali matanya.
cukup cerdik
Ia adalah seorang manusia, Tuhan.
Seorang fana?
(TERKECIK gugup)
Siapa dia?
hambaNya.
Dalam pembelaan saya, Tuhan...
Percayalah, saya sangat ingin
tahu apa alasan anda.
Tapi bukan sekarang.
Ya, Tuhan.
Nah, nampaknya anda tidak
manusia yang paling cerdik
di Mesir.
Pencuri ini adalah.
BEK: Jadi apa rancangan awak?
Tuhan Gurun,
HORUS: Untuk membunuh
padang pasir itu sendiri.
kita mesti membunuh
Bunuh padang pasir?
Bagaimana anda membunuh padang pasir?
kepada datuk saya.
Kita mesti pergi
Dia akan membantu kita dengan tugas kita.
datuk awak?
Dewa Matahari Ra?
Anda maksudkan Ra?
adakah datuk anda?
Jadi di mana sebenarnya
Awak
kelakar kan?
Anda fikir saya akan berusaha
untuk menghiburkan anda?
akan berguna sekarang.
Nampaknya terbang
Tanpa kedua-dua mata saya,
saya tidak boleh berubah.
Saya perlu berdoa
untuk kekuatan.
Oh, itu tidak menggalakkan.
dasar gunung ini
Senyap atau anda akan sampai
daripada anda mencapai puncak.
lebih cepat
(ANGIN MENGERUNG)
(TERGAS)
Ra hebat, tahu nama saya.
Lord of the Air
mencari pelukan anda.
Saya perlukan bantuan awak. Tolonglah!
(BISIK) Datuk,
kagum!
(KETAWA)
(TANAH BEK)
HORUS: Tetap dalam bayang-bayang saya.
-Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
-Kenapa?
(KULIT SAKIT)
(MENGERUNG)
HORUS: Salam,
Tuhan Ra.
Biasanya, apabila seekor burung
mendarat di atas bot saya,
Saya membunuhnya sebelum
ia boleh najis.
Apakah ini?
kepada sumber Penciptaan?
Anda berani membawa seorang fana
Saya tidak boleh meninggalkannya.
Dia berharga bagi saya.
Kenapa awak datang?
Ah.
Saya hanya akan meminta
sesuatu daripada anda.
Oh, dalam kes itu,
Saya akan menghentikan apa yang saya lakukan
dan mematuhi arahan anda.
Atuk, saya minta maaf.
Maksud saya tiada rasa tidak hormat.
Anda tidak tahu
perbezaannya.
(MERANGKANG DALAM JAUH)
Tinggal di sana. Diamlah.
Saya ada kerja nak buat.
(Merengus perlahan)
Dan letakkan manusia di bawah dek
jika anda mahu dia hidup.
(Merengus)
(MENGERAM)
(APOPHIS MENGERUNG)
(Merengus)
Merangkak kembali ke bayangan,
wahai cacing busuk!
Anda tidak akan pernah menikmati
ciptaan saya!
Cuba seboleh mungkin.
Perkara akan berbeza
jika saya boleh tinggal
di taman Sungai Nil.
antara anak-anak saya
untuk melawan syaitan Apophis
Ini adalah beban saya
malam demi malam.
Mesir tidak boleh
dimusnahkan oleh Chaos.
Jadi, anda lihat,
ada perkara
yang lebih teruk daripada Set.
Awak silap.
Iblis itu bukan yang
membunuh ayah saya.
Membunuh anak anda.
Mereka berdua anak lelaki saya.
Mereka berdua sama
di mata saya.
Seperti semua ciptaan saya.
takdirnya adalah kehendak saya.
Dan ketidakpastian
(Merengus)
Jadi apa sebenarnya
yang membawa anda ke sini?
Izinkan saya mengisi kelalang saya
dengan air ini.
Air itu bukan milik saya.
Anda merancang untuk memadamkan
api padang pasir.
Untuk menjadi Raja
Untuk membunuh Set.
seperti yang ayah kamu kehendaki.
Berikan saya kuasa
untuk terbang semula.
Saya mendengar doa anda
kali pertama.
Saya benarkan awak datang ke sini
dan saya memberi anda
laluan pulang.
Tetapi selepas itu?
Tanpa kedua-dua mataku,
Saya ragu saya cukup kuat
untuk mengalahkan Set.
Jadi menjadi lebih kuat.
jadi malas sekian lama
Adakah anda telah
bahawa anda telah lupa
setiap kehidupan tuhan
adalah perjalanan?
Apabila anda menyimpang
dari jalan anda,
anda menjadi lemah.
(BERDEBAR)
BEK: Hei!
menyelubungi manusia ini?
kenapa awak
Dia mempunyai hempedu untuk membuat
tawar-menawar dengan saya.
Ah.
Tidak berbaloi dengan papirus
yang ditulis, hmm?
(Mengeluh) Apa yang penting?
Dia hanyalah seorang fana.
Saya tidak meluluskan
cara Tetapkan peraturan.
anda akan menjadi lebih baik.
Tetapi saya tidak pasti
yang terakhir dari tuhan pemberontak
UMUM: Tuhan,
di sebalik dindingnya.
telah berundur
Setiap yang terakhir?
Ya, tuan.
bagus. Kemudian mereka sudah masak
untuk dipetik.
agak berlebihan?
bukankah ini
Dia mahu mereka bertarung
bermati-matian.
Dia isteri awak.
Lebih-lebih lagi alasan
untuk membunuhnya.
Mulai sekarang,
cara sesuatu.
ini akan menjadi
cara kita.
Lebih baik biasakan diri.
(Hembus MELALUI GIGI)
(ASKAR MENJERIT)
(KEDUA-DUA MENDERENG)
(ASKAR-ASKAR MENJERIT)
Adakah betul bahawa seorang dewi
harus melakukan kerja sedemikian?
Sejak kamu menjadi Raja,
keperluan untuk kain kafan pengebumian
sangat besar.
Anda boleh menjadi seorang ratu.
NEPHTHYS: Anda sepatutnya tahu
mengapa saya tidak boleh.
SET: Kemudian, apabila saya meminta awak
untuk berkahwin dengan saya,
kenapa awak kata ya?
menunggang keluar dari padang pasir.
Saya ingat bila awak
terburu-buru. Bergaduh.
sangat kacak.
Saya mengharungi angin yang menyengat itu
hanya untuk berada di sisi awak.
perbuatan besar
Dan dibayangkan
capai bersama.
kami akan
Ia tidak semua menyengat.
Beberapa bahagian adalah manis.
NEPHTHYS: Mungkin.
Saya masih fikir
kita boleh
gembira.
Saya sepatutnya sudah cukup
untuk memenuhi anda.
(ELUPAS)
Tiada apa yang dapat memenuhi saya.
Sebab itu Ra bijak
untuk memastikan anda tidak akan
mempunyai anak.
(NEPHTHYS MENGERUNG)
(Merengus)
(MERENGEK)
kenapa?
sehingga terlambat.
Tiada siapa yang akan tahu,
(NEPHTHYS MENJERIT)
(BEK MENJERIT)
(HORUS MENGANDUNG)
(KEDUA-DUA MENGERENG)
(MELUDAH)
Mungkin lain kali,
terus terbang
sehingga kita benar-benar
berada di atas tanah.
Apa yang Ra beri, dia ambil balik.
(KEDUA-DUA MENGERUNG)
Saya fikir dia membantu awak.
Saya mendapat apa yang saya perlukan.
tidak dapat memadamkan api Set.
Seluruh Sungai Nil
air Penciptaan boleh.
Tetapi beberapa titis dari
Bunuh padang pasir.
Set akan menjadi lemah.
Dengan apinya hilang,
Terdedah.
Apa yang akan berlaku
jika saya minum itu?
Anda akan segar semula.
Kemudian anda akan mati.
Penciptaan akan membunuh.
Nampak tak betul
air tu
Kerana membazir air saya.
Saya akan bunuh awak.
Apa ini?
Jadi anda tidak mempunyai
sesuatu untuk diminum
untuk membawa saya
berbekam di tangan anda.
Saya bukan hamba awak.
Ayah saya mengajar saya
tidak layak bagi tuhan
untuk memukul lelaki.
Dia sepatutnya mengajar anda
untuk melepaskan diri anda
dan dapatkan air sendiri.
(Merengus)
Maaf, Ayah.
(MENGERAM)
(BEK MENJERONG)
Ini menjadi
tidak boleh diterima.
Di manakah terletaknya Eye of Horus?
Di belakang anda,
bersama kambing
yang anda simpan di sana.
Di manakah terletaknya Eye of Horus?
Di sini.
(SCOFFS)
MNEVIS: Saya fikir
awak sedang merangkak
tidak kelihatan dalam lumpur
di suatu tempat.
Potong dia!
(Merengus)
(MENJERENG)
(MENGERUNG)
MNEVIS: Lihat, saudara-saudara?
Tanpa mata sebelahnya,
dia lemah.
(MENGERAM)
(MERENGUS)
(MENGERUNG)
(MERENGANG)
(JERENG)
(BEK MENJERIT)
Walaupun saya
buta, pekak,
kehilangan anggota badan...
tiada jodoh bagi saya.
awak masih
Saya tidak jatuh mati.
Anda akan gembira mengetahui
Puji Ra.
Perjanjian itu tidak
dikira jika saya mati.
adalah untuk Zaya dan saya
berdua
untuk berada di sini, bersama-sama.
Bernafas!
Di belakang awak!
BEK: Horus!
Horus!
(BEK MENYERU)
Oh, Ra, Ra sayang,
tolong, tolong kami!
(MENJERIT)
Horus!
Kita akan mati!
(Merengus)
(BERNAFAS BERAT)
HORUS: Selepas awak.
(KEDUA-DUA MENGERENG)
(SELUAR)
anda boleh melakukan ini?
Adakah anda pasti
Saya telah menyelamatkan awak, bukan?
awak berguna untuk saya.
-Oh, awak selamatkan saya?
-Hanya kerana
apa yang berguna?
BEK: Awak tahu
Mata awak yang lain.
Saya boleh curi balik untuk awak,
kalau awak suka.
kesabaran saya, fana.
Jangan uji
Nama saya bukan "fana."
Apa itu, kemudian?
Pemain pertahanan.
Baiklah, Bek.
Jalan raya akan
diperhatikan sekarang.
pemburu yang lebih baik.
Set akan menghantar
Nah, itu tidak mengikut
rancangan, bukan?
MNEVIS: Tidak, Tuhan.
Anak saudara saya melakukan semua ini
dengan sebelah mata?
Saya memandang rendah
kekuatannya.
Sukar untuk membunuh, budak itu.
Macam pakcik dia.
Dia bersekutu dengan siapa?
Ke mana dia pergi?
Satu-satunya sekutunya
adalah fana.
tentera, adakah ia?
Ia hampir tidak
Saya mendengar mereka.
Manusia itu bercakap
tentang tawar-menawar
dia buat dengan Horus.
manusia yang bercita-cita tinggi.
Ini adalah satu
Horus telah bersetuju
untuk membawa wanita fana itu
kembali dari kematian.
Adakah anda pasti?
Saya yakin itu, Tuhan.
(Merengus)
dapatkan yang dilayani.
Anda sepatutnya
-Ya, Tuhan. terima kasih.
-Kerja yang bagus.
(Merengus)
Anda sepatutnya mempercayai kami
dengan perkara ini dari awal.
meninggalkan anda berpuas hati?
Bukankah kita selalu
Lepas tu puaskan aku lagi.
Adakah anda membiarkan isteri anda hidup?
anda dan saya akan berakhir
lambat laun,
sama sahaja.
Tanah Orang Mati
dan Sembilan Pintunya.
Puan Barat?
Adakah ia tepat,
Jangan panggil saya begitu.
Saya tinggalkan semua itu.
Tidak lama lagi, saya akan memerintah
seluruh dunia.
Tanah Orang Mati
adalah kerajaan terakhir
dibiarkan berdiri.
Anda mahukan perkara
yang anda tidak boleh miliki.
untuk membawa saya ke sana.
saya nak awak
Tetapi anda adalah jiwa yang hidup.
jiwa yang hidup, juga,
Ya. Dan anda pernah
semasa anda menjadi penasihat
kepada orang mati.
Anda tahu apa yang menunggu
saya jika saya kembali.
Anda mempunyai gelang kecil anda
daripada syaitan itu.
untuk melindungi anda
Bukan itu sahaja.
(BISIK) Awak rindu.
bukan awak?
Apa yang dibawa keluar dalam diri anda.
Kegelapan.
(BISIK) Tidak.
Ah, awak tidak begitu baik,
Dewi Cinta.
saya tahu.
Kemudian lakukan ini.
Kemudian kita boleh memiliki segala-galanya.
Buktikan kesetiaan awak kepada saya.
bersama-sama.
(LEMBUT) Horus...
sayang saya.
HATHOR: Horus...
di kubur ayah kamu?
awak bukan
Saya tertanya-tanya
di mana dia berada.
(TERGAS)
Sekarang saya tahu.
Terima kasih.
Bagi seseorang yang melenturkan
kehendak lelaki
dengan memukul sebatannya,
awak bukan pandai sangat.
Berapa lama dia
mempunyai penglihatannya?
Kenapa awak peduli?
(SCOFFS)
Saya milik awak sekarang.
Saya akan lakukan seperti yang anda minta.
Walaupun saya membunuh Horus?
(BERBISIK) Sudah tentu.
Siapa yang mengambil berat tentang dia?
anda akan keletihan
saya fikir
dari banyak pembohongan.
Saya suka Nephthys sekali
dan saya mengambil sayapnya.
Bayangkan apa yang saya akan
lakukan kepada anda.
Lakukan itu dan saya akan
memburu awak.
(SET GRUNTS)
(MENJERIT)
(HATHOR merengus)
SYAITAN PEREMPUAN: Biar saya sentuh.
(SYITAN KETAWA)
(HATHOR MENGERUNG)
(MENGERUNG)
(BERNAFAS BERAT)
Saya rasa ia lebih baik
daripada berlari.
(TERHANGAT)
(MERENGANG LEMBUT)
(BEK merengus perlahan)
tapak perkhemahan lain kali?
yang kurang menyenangkan
Bolehkah kita dapati
Hmm.
Ini pernah menjadi taman
seperti yang anda tidak pernah lihat.
Apa yang berlaku?
Ia adalah kuil pertama ayah saya .
Dia membuka alasan
Dalam kemurahan hatinya,
supaya orang miskin boleh menanam
sendiri di sini.
Set telah merosakkan
ajarannya.
suka tempat ini.
ayah saya
Jadi Set membawanya ke sini
untuk disembelih.
Tubuhnya dipotong
menjadi 14 bahagian.
Hati tidak pernah ditemui.
Set masin bumi?
air mata ibu saya.
Tidak
Sebelum dia mengambil
nyawanya sendiri.
Saya gagalkan mereka.
saya minta maaf.
Saya sedang dalam perjalanan.
Ra memberitahu saya
Dan jika saya sampai ke penghujungnya,
saya akan menjadi perkasa lagi.
Bagaimana ia berakhir?
Dengan dendam.
melalui tengkorak Set.
Berakhir dengan lembing saya
(GEMPAR DALAM JAUH)
Adakah itu ribut?
Tiada awan.
(MENGERAM)
menunggang haiwan peliharaan mereka.
Pemburu set
Itu bukan haiwan peliharaan.
Kucing adalah haiwan peliharaan.
Saya tidak boleh menahan
Tidak seperti saya sekarang.
racun mereka.
kita patut lari.
Kemudian saya rasa
Manusia melakukannya
sepanjang masa!
lari?
(TOOTING)
Lari lebih cepat!
Saya tidak boleh!
(Merengus)
(MERENGANG)
Lari lebih cepat!
Saya tidak boleh!
HORUS: Ayuh!
(KEDUA-DUA MENGERENG)
untuk membunuh mereka.
-Kami ada
-"Kami"?
apa yang paling penting?
Apabila anda pergi memancing,
-Ia adalah kualiti
-Saya tidak memancing.
daripada umpan.
Ia terlalu berbahaya.
Awak risaukan saya?
tujuan saya dengan lembing
bukanlah seperti yang sebelumnya.
Tidak, cuma
sebelum anda membuangnya.
Kemudian mendekatkan diri
Hei! Cantik!
Maksud saya ular itu!
(Merengus)
(MERENGANG)
(JERIT)
(Merengus)
(ULAR MENGERUNG)
Itu berkesan.
Jom pergi lagi.
perlu berjuntai lebih lama.
Kali ini, umpan
Saya mesti menyerang tempat lemah
dari belakang.
mereka mempunyai kelemahan?
Dan bagaimana anda tahu
Tetapi mereka mesti, bukan?
saya tidak.
(Merengek)
Pergi!
(Meraung)
(SERUAN ANAT)
(TANAH BEK)
Anda telah membuatnya marah.
Cemerlang!
(SELUAR)
(JERENG)
(TERHANGAT)
(Merengus)
Sayang sekali anda tidak boleh terbang lagi.
(Horus mengerang)
(Merengus)
(BEK SERU)
Anda juga tidak boleh.
(MENJERIT)
(TERUS MENJERIT)
(BEK TERKECIK)
awak!
dan menjauhi saya.
diam saja
(MERENGANG)
anda tidak termasuk dalam pertempuran.
gadis cantik,
Bakar dia!
(BERDESIK)
Alangkah indahnya makhlukmu
.
Biar saya bantu awak.
ASTARTE: Bakar dia!
Awak sangat sejuk.
Panaskan diri.
saya perintahkan awak.
(MENGERAM)
(MENJERIT)
dengan pantas.
(MERENGANG)
(MULA MENJERIT)
adalah lebih baik.
Syarikat anda
HORUS: Keterlaluan!
HATHOR: Anda dialu-alukan
kerana menyelamatkan nyawa anda.
Maka semasa aku duduk buta
di dalam kubur ayahku,
katil dengan tuhan
yang anda kongsi
yang mencabut mata saya.
pada seseorang yang tidak dapat melihat?
Mengapa saya akan membazirkan ini
Kenapa saya
percaya awak lagi?
Dia membunuh semua tuhan
yang tidak akan tunduk kepadanya.
Itu termasuk saya.
Kami menceroboh
kuil Set.
Horus akan
membunuhnya.
merancang untuk masuk?
Apa khabar
Dia?
Dia telah melihat rancangan itu.
Dia tahu jalannya.
Adakah anda sudah lupa tentang itu?
Bagaimana dengan Sphinx?
"Sphinx"?
untuk menjaga apinya.
Set menangkapnya
Ia akan membunuh tanpa belas kasihan
semua yang masuk
jawab teka-tekinya.
jika mereka tidak boleh
teka-teki, kan?
Anda boleh menjawab
Thoth untuk bantuan.
Kami akan bertanya
(SCOFFS) Kenapa awak sengaja
buat macam tu?
daripada yang sangat diperlukan.
Jadi kita tidak perlu
mati lebih awal
jom pergi.
Adakah dia memberi awak
pakaian itu?
apa yang disediakan.
Saya memilih daripada
yang anda fikir
Jadi anda pilih
akan paling menggembirakannya.
Saya berpakaian untuk menggembirakan diri sendiri.
HORUS: Hmm.
kenapa? Anda tidak menyukainya?
Ia terlalu banyak.
Saya adalah Dewi
Terlalu Banyak.
Dan ada banyak
yang saya telah berikan kepada anda
anda tidak pernah mendapati berlebihan.
Ah.
Sekarang mungkin terlalu sedikit.
Anda tidak pernah
begitu sukar untuk menyenangkan hati.
Anda melambatkan kami.
Ooh.
Saya fikir ia membuatkan
anda kelihatan nakal.
Apakah rupa saya
sebelum ini?
-Tidak sedar.
-Oh!
Tetapi dengan cara yang comel.
Tidak sedar apa?
Tepat sekali. Awak selalu
menganggap saya remeh.
apa?
Dengan mata anda kembali,
anda sepatutnya
datang untuk mendapatkan saya.
-Tidakkah saya
cukup bermakna kepada anda?
-Oh?
(HATHOR MENJERIT)
(TERGAS)
(KETAWA)
Jadilah sayang dan ambilkan saya
air bersih.
Adakah ia akan membunuh anda
untuk mengatakan "tolong"?
dalam mood nak berdebat.
Saya benar-benar tidak
Pergi ambil untuk saya.
saya perintahkan awak.
Anda semua sama,
bukan?
siapa nama dia?
Saya boleh membuat mana-mana lelaki,
wanita, tuhan atau binatang
melakukan perintah saya.
Melainkan hati mereka
milik orang lain.
awak sedang jatuh cinta.
Nama dia Zaya.
saya minta maaf sangat.
Saya berjanji kepadanya
rumah yang sesuai.
Wang untuk keluarga.
Kehormatan.
Saya tidak memberinya apa-apa.
Oh, dia tidak akan
bersama anda
jika dia tidak mencintai awak.
Percayalah, saya tahu.
Saya akan menebusnya
.
Tetapi saya fikir dia...
untuk membawanya kembali.
Horus akan pergi
Dia cakap macam tu?
Saya tahu sukar
untuk melihat masa lalunya
dan pengisytiharan
balas dendam tetapi...
pendek baran
Dia tidak begitu teruk.
Sukar untuk dilihat.
Itu dia.
(METALLIC RATTLE)
BEK: Adakah itu dia?
-Sudah tentu tidak.
-Mereka?
Lalu siapakah mereka?
(TERGAS)
hamba-hambanya yang dipercayai.
Dia hanya mempercayai dirinya.
Kaya dengan kompos yang banyak.
Berwarna-warni.
Terutamanya dalam spektrum hijau
dan merah.
Varieti beraneka ragam dengan
perbungaan terdiri
daripada berbilang kuntum,
masing-masing dengan kelopak yang diubah suai.
Tuhan Firman Suci yang Bijaksana,
kami meminta nasihat-Mu.
tercabut dan dibakar.
Sekali, lalang,
untuk kekuatan minyaknya
Kini dihargai
dan rezeki
daunnya.
Tetapi apakah kebenarannya?
awak! pusing balik.
pandangan dari belakang?
Anda lebih suka
Tidak, saya... Ya, ya.
Awak tahu saya tidak boleh berbohong. pusing.
Saya tidak akan mengambil risiko
memandang matamu yang licik itu
.
-Empat puluh tujuh.
-Maafkan saya?
Peratusan ilmu
yang saya catat setakat ini.
Saya belum sampai separuh.
-Jawapan kepada teka-teki
-Thoth, saya hanya perlukan...
Sphinx.
Seorang kanak-kanak boleh menyimpulkan
mengapa anda berada di sini.
Pergi tanya teka-teki
dan sampaikan kepada saya.
dan kembali
Saya akan menyelesaikannya.
Salah seorang daripada kita perlu mati.
Nah, lukis banyak.
-Mari bersama kami.
-Ha!
-Saya akan memberi anda satu malam.
-Suatu malam.
Hmm...
Tidak, anda tidak akan.
sebelum dia membinasakan kita semua.
Set mesti dihentikan
Anda nampak hikmahnya,
bukan?
terlalu penting untuk mengambil risiko.
Ini jauh
nama sebenar bintang.
saya boleh mengaji
saya tahu.
Saya telah melihat dunia yang dicipta
daripada pasir dan air.
Mmm-hmm.
Saya mengandungi semua kebijaksanaan
di alam semesta.
Lebih berharga daripada beberapa mahkota.
Ha! Saya ada!
Misterinya. Intipatinya.
Kebenarannya.
Ia adalah salad!
menjatuhkan pengawalnya.
ayah awak
Itu bukan sahaja
sangat bodoh,
untuk menulis segala-galanya
tetapi sekarang saya terpaksa
saya tahu
kemungkinan jauh
sebagai pertahanan terhadap
bahawa perang Set menemui saya.
Saya minta maaf bahawa mayat
ibu bapa saya
telah menyusahkan anda.
Permintaan maaf diterima.
Sekarang, keluar!
Tetapi anda perlu membantu kami!
(PEDANG BERKATA)
THOTH: Berhati-hati.
Saya melebihi jumlah anda.
Whoa, whoa, whoa!
tak mengapa.
Saya akan buat.
Saya fikir awak adalah
babun sesat.
Saya beritahu awak saya yang
akan berhadapan dengan Sphinx.
Peluang kegagalan anda
amat besar.
Tetapi sebelum ia membunuh saya,
saya pasti.
Saya akan memberitahu
bahawa saya bertanya
Tuhan Kebijaksanaan yang akan datang
dia akan mendapat jawapan yang salah.
tetapi dia takut
Ini adalah strategi paling bijak
yang boleh anda buat?
mempermainkan ego saya?
Betapa sia-sianya saya?
Um... Hmm.
Ya, baiklah...
baiklah.
baiklah!
jom pergi.
Selamat tinggal.
Syabas.
terima kasih.
HATHOR: Anda tahu Zayanya
tidak boleh kembali.
Raja tidak
mempunyai kuasa.
Anubis tidak
Awak tipu dia.
Dia mungkin akan mati
ke dalam piramid Set.
cuba pecah
Dia menawarkan nyawanya.
Kerana dia fikir
dia boleh menyelamatkannya.
Dia percaya apa yang dia
mahu percaya.
dalam lebih daripada satu cara.
Anda telah buta
Anda benar-benar melihat dunia
wujud?
saya tak tipu.
menontonnya dari,
Di manakah anda
jika belum ada yang
dicipta?
Jika saya cuba
menjelaskan,
otak anda akan cair
dan kehabisan telinga anda.
jalan balas dendam.
Saya tidak memilih
Saya tidak memilih satu pun daripada ini.
Awak beritahu saya apa jenis kuasa
yang saya ada?
Anda mempunyai kuasa
untuk membetulkannya.
untuk mengetahui kebenaran.
Dia layak
Saya perlukan dia untuk membawa kita masuk
untuk mencekik api Set.
Adakah itu yang anda mahukan?
Jika dia menolak,
kita semua akan mati.
Terlalu berbahaya
untuk menyeberangi dataran.
Kami akan menunggu kegelapan.
Tetapi kita kesuntukan
masa.
-Saya katakan kita menyeberang sekarang.
-Dan saya katakan kita tunggu.
(ELUPAS)
Sepanjang masa awak berjauhan,
dia tak pernah lupakan awak.
Hati Hathor tau.
Awak selalu masuk
Ya, tetapi dia mempunyai
hati yang besar.
Bilik yang cukup untuk orang ramai
di sana.
Beritahu saya, oh, Tuhan
Udara yang bijaksana.
Mengapa anda fikir
Set membiarkan anda hidup?
Dia melakukannya kerana cinta.
Anda akan menghukum dia untuk itu?
Saya tidak mahu bantuan dia.
Saya hanya mahu satu perkara.
Saya rasa semua orang bodoh.
awak tahu,
adalah lebih besar daripada kebanyakan.
Tetapi Engkau, Tuhanku,
memikirkan tentang dia?
HATHOR: Adakah awak
Sudah tentu anda.
sebagai Puan Barat.
Saya pernah dikenali
Kewajipan saya adalah untuk membantu
roh yang mati
ke alam Akhirat.
buat cara mereka
ke Tanah Orang Mati?
Anda mengembara
Malah kepada mereka yang telah meninggal dunia.
Saya adalah Dewi Cinta.
Saya masih muda. Mudah tergoda.
"Tergoda"?
syaitan.
Ini menghalang mereka.
Gelang 42 Bintang.
Satu untuk setiap syaitan
yang dibunuh Horus untuk membebaskan saya.
Masa tu aku tahu
aku sayang dia.
awak berjuang untuk dia.
Zaya perlu tahu
Jadi dia tidak kehilangan harapan.
(BISIK) Zaya.
Ia akan.
Bolehkah anda mendengar saya?
Zaya? Zaya?
Adakah ia?
Siapakah itu?
Siapa di sana?
Hathor, Puan Perempuan Barat.
ZAYA: Cikgu.
dari Tanah Kehidupan.
Saya bercakap dengan awak
Kekasih awak ada bersama saya.
Zaya, ini saya.
Bek?
Saya tahu jika ada cara,
anda akan menemuinya.
Tetapi saya tidak dapat melihat awak.
kita boleh bersama lagi.
BEK: Dengar,
awak boleh balik.
Tetapi bagaimana?
Saya menolong Horus.
dia akan menolong kita.
Sebagai balasan,
ZAYA:
Bek yang saya sayang?
Saya tahu, Zaya. Saya sendiri sukar
mempercayainya.
(KECAK) Bek, saya,
mempercayai tuhan.
Tapi saya silap, Zaya.
seperti yang anda katakan dia akan menjadi.
Horus adalah tuhan yang adil,
"Saya dah beritahu awak," sekarang.
Anda mungkin berfikir,
Nah, ya. Sedikit sahaja.
(KETAWA)
untuk mendengar suara anda.
Ia sangat baik
baik-baik, Zaya, percayalah.
BEK: Semuanya berjalan
untuk membawa awak balik.
Horus akan pergi
Saya tahu dia akan melakukannya.
pertahanan?
Bek, awak ada ke?
(KAKITANGAN BERKEKUT)
(TERGAS)
Dilarang orang mati
bercakap dengan orang hidup.
Pergi.
Ada roda di dalam.
pasir berhenti bergerak.
Apabila anda memutarnya,
untuk pergi melalui pintu.
Kami cuma perlukan
Nasib baik awak nampak
rancangan tu.
HORUS: Jika anda tidak tahu
yang mana satu itu,
ini benar-benar
mustahil.
-Bek?
-Ya?
yang mana pintu, kan?
Awak tahu
Ya, sudah tentu, ia...
yang ini.
Tidak, tidak, itu...
Itu yang itu.
Tidak, tidak, yang ini!
Gulung tulang.
(Merengus)
(JERENG)
(DEPAN BERIRAMA)
(KECIK)
THOTH: Anda rasa?
(Tergagap) Nah...
Saya mendapati pergantungan anda
pada peluang merisaukan.
Jika anda terus
bertahan,
Saya mungkin perlu mengkaji
anda lebih lanjut.
jalan mana ke Sphinx?
sekarang,
Penceroboh di Rumah
Raja,
jawab teka-teki saya
atau berhenti menjadi.
Teruskan.
saya tunggu.
(GROWLES)
Saya tidak pernah.
Saya sentiasa menjadi.
Tiada siapa yang pernah melihat saya,
dan tidak akan pernah.
Namun saya adalah keyakinan
semua yang hidup dan bernafas.
Apa saya?
Pesanan. Anda Pesanan.
Saya tidak pernah meragui awak.
(Merengus)
tak betul.
Cuba lagi. Tolonglah.
Itu adalah
jawapan yang betul-betul sesuai.
(MENGERAM)
Anda adalah Kesucian.
(Merengus)
(MEMERENG)
(TERGAS)
silap lagi.
"Apa yang tidak pernah berlaku."
(GAGAP)
"Sentiasa menjadi."
Pada masa hadapan. Tidak wujud.
khayalan.
(MERENGANG)
(Merengus)
Namun...
THOTH: Namun ia wujud
dan "tidak pernah ada."
(MENEGANG) Thoth...
"Sentiasa menjadi."
semua yang hidup dan bernafas.
Namun saya adalah keyakinan
Manusia hidup dan bernafas!
Mungkin berhenti berfikir
seperti tuhan.
Kemudian saya mungkin juga
berhenti berfikir.
Thoth!
Tunggu, tunggu, saya ada!
Anda adalah Esok.
Oh, mengganggu.
(Merengus)
(SPHINX MENGERENG)
HORUS: Satu titis.
(Merengus)
Tidak!
(SUARA BERGEMA DAN MErungut)
(MENGERING)
Saya patut terima kasih.
Anda menarik dia dari perpustakaannya
supaya saya tidak perlu melakukannya.
Bahagian akhir.
awak pengecut.
Buka pintu gerbang ini
dan lawan saya.
sekali lagi?
Tidakkah dia sudah
cukup melihat awak kalah?
Tidak bolehkah awak benarkan saya
melepaskan awak
satu saat terakhir
yang memalukan
sebelum anda mati?
Berhenti!
Kenali ini?
Adakah dia memberitahu anda bahawa dia boleh membawa
wanita anda kembali dari kematian?
Ia tidak mungkin.
Bukan untuk saya pun.
Awak harap saya percaya awak?
Saya tidak perlu berbohong.
Bagaimana lagi
tuhan yang buta dan tidak berguna
minta awak tolong dia?
Teruskan.
Tanya dia.
-Tuangkan ke dalamnya.
-Adakah ia benar?
Bek, tuangkan!
Tidak!
(SET GRUNTS)
Malu awak tidak
berada di sisi saya.
itu tidak membiarkan kematian
menghalangnya.
Saya mengagumi seseorang
Tetapi ini adalah apa yang
cinta mendapat anda.
Agak sesuai
untuk anda berdua
mati bersama di sini
di rumah saya.
Saya akan merindui perbualan.
Dan selebihnya.
(TERGAS)
(Merengus)
(HORUS mendengus)
(BATUK)
(Hembus nafas berat)
Awak menolak dendam saya.
(TERHANGAT)
Zaya fikir awak
perkara yang paling hebat
dalam semua ciptaan.
Setiap hari, dia berdoa untuk kamu
menyelamatkan Mesir,
tapi awak tak datang.
Saya berada di dalam kubur.
saya tak dengar.
Tidak, anda tidak mendengar.
adakah dendam bodoh awak.
Semua yang anda ambil berat
Saya salah tentang awak.
Saya mula berfikir
Tetapi saya akhirnya mendapat
pengajaran daripada tuhan.
Kami tidak penting bagi anda.
Nah, sekarang anda tahu.
Anubis, keluar.
(MENGERIK)
perempuan simpanan.
seindah subuh pertama.
Anda masih
Hathor, apa yang awak buat?
Kekasih manusia ini
tidak membawa harta untuk timbangan.
Mungkin kita boleh tolong dia.
Anda bertanya banyak, Puan.
Ia sememangnya memerlukan
harta yang sangat istimewa.
Tidak.
-Macam ini?
-Tidak. Tidak!
Puan Barat?
untuk awak,
ya.
untuk memberikannya sendiri.
Berikan dia laluan
Anda akan melihatnya
buat kali terakhir.
terima kasih.
Tidak, tidak, saya melarangnya.
Kami berdua bersalah
kerana menipu Bek.
Ini akan membuat perubahan.
Bukan macam ni.
Bukan dengan awak.
Saya perintahkan awak
lepaskan saya.
Awak tak boleh perintah saya.
Anda tahu mengapa.
Saya adalah Dewi Cinta.
Jika saya tidak melakukan ini,
saya bukan apa-apa.
Saya tidak boleh kehilangan awak lagi.
(MENGERUNG)
Ambillah.
Lakukan apa yang perlu anda lakukan.
Dewan Dua Kebenaran.
Di mana kita akan dihakimi.
KETUA HAKIM: Melangkah ke hadapan.
Apa yang anda tawarkan?
(KLIK SKALA)
Langkah ke hadapan.
Saya akan hidup selama-lamanya!
KETUA HAKIM: Apa yang anda tawarkan?
(KLIK SKALA)
Langkah ke hadapan.
(MENJERIT)
Apa yang anda tawarkan?
Ia akan.
(TERKECAK LEMBUT) Bek.
(SET MENGERUM)
HAMBA: Set,
menerima sayap emas
Nephthys.
daripada mereka yang akan membahayakan.
Semoga mereka melindunginya
(Berdenting)
HAMBA: The karr of Thoth,
Tuhan Kebijaksanaan.
Benarkan dia pengetahuan lama.
(ELEKTRIK KERETAK)
Hati Osiris.
Berikan dia kuasa
atas semua Tanah.
Mata yang melihat segala-galanya.
Beri ganjaran kepadanya supaya tiada musuh
yang boleh menipu.
(MENGERAM)
(SET GRUNTS)
Engkau kelihatan mulia, Tuhan.
saya tahu.
SET: Bapa...
Saya perhatikan menara itu.
Mengagumkan.
Saya membinanya untuk awak.
Jika ia lebih tinggi,
ia akan menghalang saya.
Alihkan mata anda
dari layar anda
dan lihat semua
yang saya lakukan.
Apa yang Osiris tidak pernah dapat.
Saya memerintah semua yang bernafas.
Dan semua yang
dihembuskan.
Tiada yang lebih kuat
di bawah matahari.
kerana saya telah menghormati anda.
Kemudian muliakan saya
Jika kehormatan adalah niatmu,
daripada membunuh saudaramu.
anda mungkin telah berpantang
segalanya di bawah sana.
Jadi anda nampak
adakah anda peduli apa yang berlaku?
Beritahu saya, Bapa,
Saya mengambil berat lebih daripada yang anda tahu.
Saya membuang seorang diri
Kemudian mengapa
berjalan di atas pasir yang terbakar
(BERBISIK)
manakala abang saya
bermain berkaki ayam
di tepi sungai Nil?
Kenapa awak jadikan
Osiris King?
Dan mengapa kamu
memberinya seorang anak lelaki?
peluang untuk memberi kehidupan.
Namun anda menafikan saya
Ini adalah ujian anda.
Awak tak uji dia.
mahkota Mesir.
Saya memberi Osiris
dia tidak berpegang pada kuasanya.
Dan apabila tiba masanya,
Dia memberikannya secara percuma.
Dia lulus ujiannya.
Saya telah melepasi saya.
Dan saya akan bertaruh
belum lagi.
memang betul...
Saya tidak mahu anda
mempunyai anak.
Ini adalah kebaikan,
kerana saya tidak mahu awak
merindui mereka
seteruk yang saya ada.
Rindu mereka?
untuk mengambil tempat saya.
saya perlukan awak
Di sini?
ujian berakhir, anakku.
Beginilah cara anda
Tidak ada beban yang lebih besar.
Tetapi tiada penghormatan yang lebih besar.
Semua yang telah anda lakukan
boleh dimaafkan.
Anda mengharapkan saya untuk bertanding
dengan binatang ini
malam demi malam
sehingga saya mati?
apa yang awak nak?
Keabadian.
Keabadian menanti kita semua
di Akhirat.
Saya tidak mahu mati.
Saya mahu hidup.
Selamanya.
di negeri yang aku takluki.
Di bawah sana
kerajaan saya.
Ini sepatutnya menjadi ganjaran saya.
Bagaimana? Satu-satunya cara untuk mencapai
ini tidak dapat difikirkan.
Seseorang perlu
memakan...
Akhirat itu sendiri.
Anda akan melepaskan Huru-hara
semasa penciptaan?
Anda akan memusnahkan segala-galanya?
Bukan memusnahkan. Bentuk semula.
Saya akan ambil tempat awak.
Tetapi ia tidak akan duduk
di atas bot sialan.
(SET PERNAFASAN BERAT)
tahan itu.
Tiada tuhan boleh
Saya bukan hanya satu tuhan.
(TERGAS)
KETUA HAKIM: Apa yang anda tawarkan?
tempat di Akhirat.
Ini akan membeli anda
ZAYA: Tidak.
Bukan tanpa awak.
(GEMPAR)
(JIWA MENJERIT)
Pintu pagar telah rosak!
Kekacauan merebak.
musnahkan tanah ini.
Apophis hendaklah
(APOPHIS MENGERENG)
hanya harapan sekarang.
Horus adalah kami
anda fikir dia, Zaya.
Dia bukan tuhan
Dia tipu saya.
Beri dia peluang lagi.
Dia hanya sampai sejauh ini
kerana awak.
Kekuatan saya tidak terhingga.
mempunyai apa-apa rancangan untuk membetulkan perkara ini,
If the Lord of the Air
dia harus berbuat demikian dengan tergesa-gesa.
Kalau awak tak percaya dia,
percayalah saya.
Saya tahu kita akan
bersama lagi.
HORUS: Ra telah jatuh.
Set telah melancarkan Chaos.
Jadi bagaimana kita menghalangnya?
Anda tidak pernah berputus asa, bukan?
Zaya suruh aku jangan.
Hanya kerana
tentang tawaran kami?
Awak tak beritahu dia
Ya, saya memberitahunya.
dia masih percaya pada awak.
Tetapi atas sebab tertentu,
Kita mesti kembali ke ibu kota.
Kemudian kita perlu berjalan jauh
di hadapan kita.
(BURUNG BERKICANG)
Saya lebih suka terbang.
Nephthys.
dia cuba membantu kita.
Walaupun selepas kematian,
(GEMPAR)
Datang, syaitan!
(MENGERAM)
HORUS: Set mempunyai lembing Ra.
Dia menarik Apophis
ke Sungai Nil,
kepada sumber segala kehidupan.
kenapa?
Untuk memusnahkan semua ciptaan.
Untuk meminumnya.
Ra belum mati. Dan hanya dia
yang boleh membetulkannya.
Tetapi dia memerlukan lembingnya.
Jadi bagaimana kita mendapatkannya kembali?
Mungkin sudah tiba masanya
kita pergi memancing.
(URSHU SOLAT SECARA TAK SENTIASA)
Saya datang dalam perkhidmatan anda,
saya meminta bantuan anda.
HORUS: Pembina.
(TERGAS)
Kami memerlukan anda.
(GEMPAR)
(ASKAR MENJERIT)
Ia adalah satu-satunya
pencapaian seni bina terbesar
dan akan menjadi.
yang pernah ada
saya...
Obelisk Lord Set
yang saya maksudkan,
2,220 hasta tinggi.
berdiri dengan tepat
Dan bukan sebatang batang.
Dibina daripada tujuh bilion
blok granit,
lima bilion papak
batu kapur Tura,
dan sembilan bilion talenta
emas.
daripada berapa ramai hamba?
Dan nyawa
5,930.
Tidak, tunggu.
Jadikan itu 5,931.
jangan! Anda memerlukan dia
untuk pergi ke bumbung.
HORUS: Saya akan jumpa awak di atas.
(Merengus)
seolah-olah dia kawan awak.
Awak berdiri di sebelah dia
bagaimana rasanya.
Oh, saya tahu
Nikmat tuhan.
Ia memabukkan.
salah nak ikut.
Saya minta maaf anda memilih
Dia bertambah baik.
Wanita anda masih mati,
bukan?
Gadis yang begitu cantik.
malu.
Hmm...
Kulit lembut yang begitu indah.
(MENGERUNG)
Kekayaan Dunia Akhirat.
(BEK BATUK)
Awak nampak? Saya bersedia untuk mati.
(KEDUA-DUA MENGERENG)
(APOPHIS MENGGEMPAR)
(Merengus)
(METALLIC RATTLE)
SET: Mari, Apophis!
(GEMPAR)
(MENGERUNG)
tinggal di bawah pasir.
Anda sepatutnya mempunyai
membunuh untuk mahkota,
saya boleh faham
tetapi ini adalah kegilaan.
awak tak faham.
Sudah tentu
Bagaimana anda boleh?
daripada anak lelaki yang disayangi.
Anak kesayangan
(MENGERUNG)
(BEK MENJERONG)
(MENGKEK)
By the way,
Apophis akan makan
Tanah Orang Mati.
Anda tidak akan pernah sampai
ke Akhirat sekarang.
(TEREKUT) Apa?
(JERENG)
Siapa yang salah pilih tuhan sekarang?
(MENGERUNG)
(KEDUA-DUA MENDERENG)
Saya fikir saya mungkin sebenarnya merindui
pertemuan kecil kami.
(MENGERUNG)
Tetapi awak masih
tiada tandingan untuk saya.
awak betul.
Saya hanya umpan.
Sekarang anda hanya
menjadi perosak.
(SET GRUNTS)
(BEK SERU)
(TANAH BEK)
(MENGERUNG)
Horus!
(JERENG)
(Merengus)
Anda tidak fikir mata anda
mungkin
daripada pencuri yang cedera?
lebih berguna
Mungkin, ya.
Saya minta maaf atas semua
yang saya lakukan pada awak.
(Merengus)
Termasuk ini.
Diterima.
Saya akan curi mata awak yang sebelah lagi.
(KECEWA) Saya dah cakap
menyelamatkan saya beberapa masalah
Tetapi anda boleh mempunyai
anda tidak memerlukannya.
dan memberitahu saya
Ra menunjukkan saya jalan,
tetapi saya tidak mendengar.
Saya percaya saya memerlukan mata saya
untuk berubah,
tetapi perjalanan saya bukan untuk
membalas dendam pada semua kos.
Ia adalah untuk melindungi rakyat saya.
Berhenti mengucapkan tahniah kepada
diri sendiri.
melindungi untuk dilakukan.
Anda ada lebih
(MERENGANG LEMBUT)
(ORANG BERSORAK)
(SET MERENGUS)
(SET MENGERANG)
(MENJERIT)
(Merengus)
(APOPHIS MENGGEMPAR)
(ASKAR MENJERIT)
(MERENGANG LEMBUT)
(BATUK)
(BERNAFAS BERAT)
Lihatlah, Raja yang baru.
yang paling agung dari segala tuhan.
Saya fikir anda adalah
Sekarang tengok awak.
(Merengus)
Anda tidak mempunyai apa-apa.
Saya adalah tuhan yang paling hebat.
Saya selamatkan awak sekali.
Hah?
Saya menunjukkan belas kasihan kepada anda.
Saya tidak akan melakukan kesilapan itu.
(Merengus)
HORUS: Atuk,
masih ada masa.
Cukuplah, binatang!
(APOPHIS MENGERUNG)
(Mengeluh)
terima kasih.
(ORANG BERSORAK)
(TEPUK)
HORUS: Kami membentuk pasukan yang baik.
awak bukan tuhan?
Adakah anda pasti
Apa yang saya akan menjadi tuhan?
(Hembus nafas berat)
Kebodohan?
Yang Mustahil.
pertahanan?
Saya tidak pernah
berhutang.
Namun saya berhutang
dengan awak, cucu.
Tanya apa sahaja yang anda mahu.
Gunung akan berlutut
di hadapan anda.
akan melakukan tawaran anda.
Angin
kerana Apophis masih lapar.
Jawab dengan cepat,
Dan malam sentiasa datang.
Saya tidak mahu apa-apa.
Kecuali apa yang mustahil
untuk saya berikan.
(Tercungap-cungap)
adakah saya...
(KECEWA) Anda telah kembali.
(KETAWA)
HORUS: Mulut?
nak tolong dia.
Anda mungkin
Ia akan.
(ZAYA BERNAFAS BERAT)
(LEMBUT) Bek.
HORUS: Zaya?
Saya Horus.
Tuanku.
Saya fikir ini
adalah mustahil.
Mustahil? ya.
(ORANG BERSORAK)
ORANG RAMAI: Salam Ra, Tuan Cahaya!
Salam Ra, Tuhan Cahaya!
kebijaksanaan telah ditemui.
ODER BEK: Dan sebagainya
Ujian telah dilalui.
Peluang kedua diberi.
Untuk hidup semula.
Untuk kembali utuh.
Horus meratapi ibu bapanya.
Mereka telah lama berlalu
ke Alam Akhirat.
itu adalah kebijaksanaan Ra
Tetapi dia tahu
kekal seperti sediakala.
bahawa Gerbang Akhir akan
Penghalang yang tidak dapat dipecahkan antara
kehidupan ini dan keabadian.
Awak rasa saya sudah bersedia?
Hmm, kesediaan sebenar
adalah
keadaan yang terkenal sukar dicapai.
-Tetapi awak cukup dekat.
-Hmm.
Bangun, Horus...
Raja seluruh Mesir.
(ORANG BERSORAK)
Mulai saat ini,
Akhirat mesti diperolehi,
bukan dengan emas,
tetapi dengan perbuatan baik,
belas kasihan,
dan kemurahan hati.
Apa yang kita lakukan, bagaimana kita bertindak
dalam kehidupan ini penting.
(ORANG BERSORAK)
Adakah anda berfikir
tentang dia?
Sudah tentu, anda.
Anda tidak fikir saya akan melesetkan
khazanah terbesar Mesir?
jika saya pergi beberapa hari?
Anda fikir mereka akan merindui saya
Sebagai Ketua Penasihat
Raja,
menjadi kewajipan saya untuk memastikan
mereka tidak menyedarinya.
BEK: Tapi kalau ada yang tanya..
(TERKECAK)
untuk pergi membantu rakan.
Beritahu mereka saya ada
di tangan anda yang mampu.
Saya meninggalkan Mesir
(KECIK)